Grupo: WebServer
Integrantes: Denis Brun De La Fuente
             Luz Alejandra Requiz Flores
             Josias Llojlla Charca (nuevo integrante desde el 20 de noviembre,
                                    apartir desde el trabajo de oauth y testeo el proyecto de reservas de aulas).


Nuevos cambios:

Se modifico el server para que una reserva que esta pendiente no sea considerado disponible para otro docente.
Se agrego una funcion de intervalo para actulizar la infomacion en pantalla cada 30 segundos.
Se puso un limite de maximo 2 reservas que un docente puede tener en una misma fecha y aula

Problemas:
Al generara las migraciones.


Requisitos:
* Mysql: Crear una base de datos llamada reserva_aulas o de su preferencia.
* Node

Intrucciones:
1) Clonar el repositorio 
2) En una terminal dentro del proyecto "AulasPro" ejecutar el comando "npm install"
3) Dentro de la carpeta server crear un archivo .env con el contenido de .env.example
   y remplazar los datos por sus credenciales

DB_HOST=localhost
DB_USER=root
DB_PASSWORD=1234
DB_NAME=reserva_aulas

correr el scrip.sql en la base de datos.

4) En la terminal dentro de la carpeta server colocar el comando "node server.js"
5) Ingresar al enlace   http://localhost:5000


Puede ingresar en modo administrador con usuario: Denisxd y contraseña: 123
Puede ingresar como docente con usuario: Luzxd y contraseña: 789




